Bienvenido.
Estábamos en el medio de averiguar la Laplace
transformar de seno de en cuando estaba quedando sin tiempo.
Esta fue la definición de la Laplace
transformación de seno de a.
He dicho que es igual a y.
Esto va a ser útil para nosotros, ya que vamos a ser
haciendo la integración por partes dos veces.
Así lo hice una vez la integración por partes y, a continuación, hice integración
por partes dos veces.
Lo dicho, sabes, no te preocupes por los límites de la
integral ahora mismo.
Vamos a sólo preocuparse por la integral indefinida.
Y luego después resolvemos y--digamos y es el
versión indefinida de esto--entonces podemos evaluar la
límites.
Y llegamos a este punto, y después hicimos la realización,
haciendo dos integración por partes y teniendo mucho cuidado de no
Esperemos que cometer errores por descuido, nos dimos cuenta, wow,
Este es nuestro y original.
Si pongo los límites aquí, eso es lo mismo que la
¿Transformada de Laplace de seno de a la derecha?
Es nuestro y original.
Así que ahora--y me voy cambiar colores sólo evitar la monotonía--
Esto es igual a, en realidad, permítanme sólo--esto es y.
¿Verdad?
Esa fue nuestra definición original.
Así que vamos a agregar un cuadrado sobre senoidal y cuadrada a
ambos lados de esta.
Así que esto es igual a y plus--sólo estoy añadiendo este conjunto
plazo a ambos lados de esta ecuación--además de un cuadrado sobre
s y cuadrado es igual a--por lo que este término es ahora desaparecido, por lo que es
igual a estas cosas.
Y vamos a ver si podemos simplificar esto.
Así que vamos a factor fuera una e a la menos St. en realidad, vamos a
factor fuera un negativo e a la menos st. Por eso es menos e
el signo menos st, veces sinusoidal de--bien, permítanme escribir 1 sobre
s, seno de al menos 1 sobre s cuadrado, coseno de a.
Espero realmente que no he hecho los errores por descuido.
Y por eso, este, podemos añadir el coeficiente.
Así obtenemos 1 plus un cuadrado, sobre s al cuadrado, tiempos y.
Pero que es lo mismo que s cuadrado sobre s al cuadrado, más una
cuadrado sobre s al cuadrado.
Por lo que es la s squared plus un cuadrado, sobre s al cuadrado, y es
igual a menos e a la menos st, tiempos todo esto,
seno de al menos 1 sobre s al cuadrado, coseno de a.
Y ahora, esta aquí, ya que estamos haciendo todo lo
¿con respecto al dt, esto es sólo una constante, correcto?
Por lo que podemos decir una constante veces la
primitiva es igual a esto.
Esto es como un tiempo como cualquiera para evaluar los límites.
¿Verdad?
Si esto tuviera un t aquí, tengo que recuperarlos de alguna manera
en el otro lado.
Porque la an está involucrados en la evaluación de los límites,
ya estamos haciendo nuestra integral definida o integral impropia.
Así que vamos a evaluar los límites ahora.
Y nos podríamos haber mantenido junto con nosotros
¿todo el tiempo, correcto?
Y sólo factorizado a este término aquí.
Pero de todas formas.
Así que vamos a evaluar esto desde 0 hasta el infinito.
Y esto debería simplificar las cosas.
Por lo tanto el lado derecho de esta ecuación, al evaluarlo
en el infinito, ¿qué es e hasta el infinito negativo?
Bueno, eso es 0.
Hemos establecido que varias veces.
Y ahora se aproxima a 0 por el lado negativo, pero
todavía va a ser 0, o se aproxima a 0.
¿Qué es el seno del infinito?
Bien, sine sólo mantiene oscilando, entre negativo
1 y 1, y así hace coseno.
¿Verdad?
Así que esto es limitado.
Así que esta cosa va a dominar estos.
Y si tienes curiosidad, puede graficarlo.
Este tipo de forma una envoltura alrededor de estas oscilaciones.
Por lo que está pasando el límite, esto acerca a infinito,
a ser igual a 0.
¿Y eso tiene mucho sentido, derecha?
Estos están acotados entre 0 y negativo 1.
Y esto acerca muy rápidamente a 0.
Por lo tanto es 0 veces algo acotado entre 1
y 1 negativo.
Otra forma de verlo es el valor más grande que esto podría igualar
1 veces cualquier coeficiente de sobre él y entonces
Esto va a 0.
Así es como 1 0 veces.
De todas formas, no desea centrarse demasiado en eso.
Puedes jugar con si lo desea.
Menos todo esto evaluado en 0.
¿Qué es e 0 negativo?
Bueno, e menos 0 es 1.
¿Verdad?
Es e 0.
Ahora, tenemos un 1 negativo, por lo que se convierte en más veces 1--
seno de 0 es 0.
Menos 1 sobre s cuadrado, coseno de 0.
Vamos a ver.
Coseno de 0 es 1, por lo que tenemos menos 1 s al cuadrado, menos
1 sobre s al cuadrado, tiempos 1.
Lo es igual a menos 1 sobre s al cuadrado.
Y creo que cometí un error, porque yo no debo tener
aquí un número negativo.
Así que vamos a retroceder.
¿Tal vez esto no es un número negativo?
¿Vamos a ver, infinito, correcto?
Todo esto es 0.
Cuando cuando pones 0 aquí, esto se convierte en un signo menos 1.
sí.
Así que esto es un plus o esto es un plus.
Vamos a ver donde hice mi error.
e a la st negativo--Ah, ya veo dónde está mi error.
Hasta aquí.
¿Donde factorizado fuera un negativo e a la menos st, derecha?
Bastante justo.
Lo hace este 1 sobre s, seno de a.
Pero si factor fuera un negativo e st negativo, se convierte en
¿un plus, derecho?
Era un signo de menos aquí, pero yo estoy factoring fuera un negativo e
el signo menos st.
Eso es un plus.
Esto es un plus.
Chico, me alegra que no era demasiado difícil de encontrar.
Entonces esto se convierte en un plus.
Y entonces se convierte en un plus.
Gracias a Dios.
Hubiera sido triste si pierde dos videos y terminó
con un número negativo, descuidado.
De todos modos.
Así que ahora tenemos s squared plus un cuadrado, sobre s al cuadrado,
tiempos y es igual a esto.
Multiplicar dos veces de lados s squared over--s
squared plus un cuadrado.
Divide ambos lados por esto, y obtenemos y es igual a 1 sobre s
cuadrado--Y realmente, permítanme que esté derecha.
Es 1 sobre s al cuadrado.
y es igual a 1 sobre s squared times s al cuadrado, más
s squared plus un cuadrado.
Y, a continuación, estas se cancelan.
Y permítanme Asegúrese de que no he hecho
otro error por descuido.
Porque tengo un
sentimiento que tengo. YEP.
Allí.
Veo el error por descuido.
Y fue en este término.
Y espero que no te importa mis errores por descuido, pero quiero
ver que estoy haciendo estas cosas en tiempo real y
Soy humano, en caso de que usted no ha realizado ya.
De todos modos, asi que me hice el mismo error por descuido.
Así que factor fuera una e a la st negativo aquí, por lo que es más.
Pero era una s al cuadrado.
Así que esto es una una.
Que un un.
¿Verdad?
Esto fue una una.
Y esta es la respuesta correcta.
un sobre s squared plus un cuadrado.
Así que espero que no de esos errores por descuido
te tiran apaga demasiado.
Estas cosas pasan cuando haces dos veces la integración por partes
con un montón de variables.
Pero de todos modos, ahora estamos listos para añadir una entrada significativa
en nuestra tabla de transformadas de Laplace. Y es que
la transformada de Laplace--tenía un rizo extra, allí.
Fue innecesarios.
Quiero hacerlo de nuevo.
La transformada de Laplace de seno de a es igual a una s
cuadrado, además de un cuadrado.
Y es una entrada significativa.
Y tal vez un buen ejercicio para usted, sólo para ver qué divertido es
hacer estas integración por partes problemas dos veces, es
averiguar la transformada de Laplace de coseno de a.
Y te voy a dar una sugerencia.
La s en s cuadrado sobre s squared plus un cuadrado.
Y es bueno que exista esa simetría allí.
De todas formas, estoy casi en mi límite de tiempo.
Y estoy muy cansado de trabajar en este video.
Así que te dejaré ahí y nos vemos en la siguiente.